Sí, a todos.
¡Esta boda es una estafa!
NO...
¡Hijo de puta!
¿Qué vas a hacer, eh?
¿golpearme un poco más?
¿Delante de todos?
El novio y su padrino me saltaron
para mantenerme callado!
¡Pero la verdad nunca será silenciada!
Te dije que no me jodas, Ross.
No hay nada de qué preocuparse.
¿Nada de qué preocuparse?
Estoy aterrorizado de que todos vayan a
descubrir que este matrimonio es todo falso,
un espectáculo que estamos montando para nuestras
familias.
Todo lo que tenemos que hacer es seguir el plan.
y desempeñar nuestro papel.
De esa manera tu papá podrá acompañarte.
por el pasillo
y mi papá no puede patearme el trasero
El imperio familiar.
No, no, no.
Se suponía que esto no iba a suceder.
Lamentable. Yo gano, hijo.
Como siempre.
No has ganado una mierda, viejo.
¿Es esto cierto, Violeta?
¿Era todo esto... falso?
¡Papá!
¡Que alguien llame a una ambulancia!